## Разработатка сайта Рецепты со следующим функционалом: 
# Адрес сайта: https://recipessite.pythonanywhere.com/

- Регистрация и авторизация польльзователя (страницы "Регистрация", "Авторизация") 
- Просмотр всех опубликованных рецептов по различным категориям. Возможно для всех пользователей ("Главная страница")
- Просмотр всех своих рецептов (опубликованных/неопубликованных). Возможно для автора создавших эти рецепты (страница "Ваши рецепты")
- Возможность публикации и снятия с публикации рецептов. Возможно для автора создавших эти рецепты (страница "Ваши рецепты", кнопки: "опубликовать", "снять с публикации")
- Добавление рецепта. Возможно только для зарегестрированного пользователя, который становится автором этого рецепта (страница "Добавить рецепт")
- Редактирование рецепта. Возможно только для автора данного рецепта ("Главная страница" кнопка "Подробно о рецепте" > кнопка "редактировать рецепт")
- Удаление рецепта. Возможно только для авторов данного рецепта ("Главная страница" кнопка "Подробно о рецепте" > кнопка "удалить рецепт")
- Создание комментариев к рецепту. Возможно для всех пользователей ("Главная страница" кнопка "Подробно о рецепте" > кнопка "добавить комментарий")
- Просмотр комментариев к рецепту. Возможно для всех пользователей ("Главная страница" кнопка "Подробно о рецепте" > кнопка "комментарии")
- Расчет количества просмотров и средней оценки рецепта ("Главная страница" кнопка "Подробно о рецепте")
- Организация обратной связи. (страница "Обратная связь ")

*Автор - это зарегистрированный пользователь, с правом создания, редактирования, удаления, публикации, снятия с публикации своих рецептов на сайте

Наполнение базы данных данного сайта было взято из источника: сайт "finecooking.ru"

Сайт разработан на Django python v.4.2.6, HTML5/CSS3 Нестеровым Алексеем 2023г.

